---
icon: axe
---

# Лесопилка

| Размер               | **1х1**                 |
| -------------------- | ----------------------- |
| Необходимое здание   | **-**                   |
| Требуемая технология | **Колесо**              |
| Стоимость            | **50000 монет**         |
| Налог                | **10000  монет /сутки** |
| Молоточки            | **2000**                |
| Прочность            | **200**                 |
| Очки                 | 900                     |
| Ограничение (кол-во) | **1**                   |

### Описание <a href="#opisanie" id="opisanie"></a>

**Лесопилка** — производственное сооружение. По сути является заводом по переработке вашей древесины в необходимые древесные ресурсы. Через систему кривошипно-шатунного механизма вращение колеса преобразовывалось в возвратно-поступательное движение рамы с несколькими пилами (от 1 до 5). В отличие от ручного труда, механическая лесопилка позволяла распиливать брёвна на доски быстрее, ровнее и с меньшим участием человека (нужен был только оператор для подачи бревна).

**Модификации и эффекты:**

* <mark style="color:orange;">Продукция (на город): +0.25</mark>![](<../../.gitbook/assets/image (31).png>) за каждый чанк леса (все типы) и джунглей (все типы)

**Уровни лесопилки:**

| Уровень | Потребление древесины в час | Производство продукции | Время улучшения |
| ------- | --------------------------- | ---------------------- | --------------- |
| 1       | 8                           | 200                    | 20              |
| 2       | 16                          | 400                    | 40              |
| 3       | 24                          | 600                    | 60              |
| 4       | 32                          | 800                    | 80              |
| 5       | 40                          | 1000                   | 100             |
| 6       | 64                          | 1200                   | 120             |

**Примечание:** Древесина может быть любого типа (дуб, ель, берёза, тропическое дерево, акация, тёмный дуб).
